Repository: istopwg/ippregistry
Catalog: localizations/ipp-*.strings
Languages: ja, ko, zh

# printer-state-reasons.separation-cutter-almost-full
source: Separation Cutter Almost Full
ja: 分離のカッターほとんど十分に
ko: 별거 절단기 거의 가득 차있는
zh: 隔离几乎完全切断

# printer-state-reasons.separation-cutter-at-limit
source: Separation Cutter At Limit
ja: 限界の分離のカッター
ko: 제한에 분리 커터
zh: 限制的减少

# printer-state-reasons.separation-cutter-closed
source: Separation Cutter Closed
ja: 分離のカッターは閉鎖しました
ko: 분리 커터 닫기
zh: 隔离禁闭

# printer-state-reasons.separation-cutter-configuration-change
source: Separation Cutter Configuration Change
ja: 分離のカッターは変更しました
ko: 분리 커터 변경
zh: 降水变化

# printer-state-reasons.separation-cutter-cover-closed
source: Separation Cutter Cover Closed
ja: 分離のカッター カバーは閉鎖しました
ko: 분리 커터 커버 닫기
zh: 隔离禁用包

# printer-state-reasons.separation-cutter-cover-open
source: Separation Cutter Cover Open
ja: 分離のカッター カバーは開きます
ko: 분리 커터 커버 오픈
zh: 隔离禁用包

# printer-state-reasons.separation-cutter-empty
source: Separation Cutter Empty
ja: 分離のカッターの空
ko: 분리 커터 빈
zh: 空

# printer-state-reasons.separation-cutter-full
source: Separation Cutter Full
ja: 分離のカッターの完全な
ko: 분리 커터 전체
zh: 完全切断

# printer-state-reasons.separation-cutter-interlock-closed
source: Separation Cutter Interlock Closed
ja: 分離のカッターの連結は閉鎖しました
ko: 별거 절단기 interlock는 닫힙니다
zh: 隔离禁闭

# printer-state-reasons.separation-cutter-interlock-open
source: Separation Cutter Interlock Open
ja: 分離のカッターの連結の開いた
ko: 별거 절단기 interlock 열려있는
zh: 隔离禁闭会

# printer-state-reasons.separation-cutter-jam
source: Separation Cutter Jam
ja: 分離のカッターは詰め込みました
ko: 분리 커터 jammed
zh: 隔离区

# printer-state-reasons.separation-cutter-life-almost-over
source: Separation Cutter Life Almost Over
ja: 分離のカッターをすぐに取り替えて下さい
ko: 별거 절단기를 곧 대체하십시오
zh: 很快将隔离区改为

# printer-state-reasons.separation-cutter-life-over
source: Separation Cutter Life Over
ja: 分離のカッターを取り替えて下さい
ko: 분리 커터
zh: 替换隔离区

# printer-state-reasons.separation-cutter-memory-exhausted
source: Separation Cutter Memory Exhausted
ja: 分離のカッターの記憶は排出しました
ko: 분리 커터 메모리 배출
zh: 活破碎的记忆

# printer-state-reasons.separation-cutter-missing
source: Separation Cutter Missing
ja: 分離のカッターを取付けて下さい
ko: 분리 커터 설치
zh: 乱伦

# printer-state-reasons.separation-cutter-motor-failure
source: Separation Cutter Motor Failure
ja: 分離のカッター モーターは失敗しました
ko: 별거 절단기 모터 실패
zh: 燃烧汽车失败

# printer-state-reasons.separation-cutter-near-limit
source: Separation Cutter Near Limit
ja: 限界近くの分離のカッター
ko: 제한 없는 분리 커터
zh: 接近限制的减少

# printer-state-reasons.separation-cutter-offline
source: Separation Cutter Offline
ja: 分離のカッターオフライン
ko: Separation 커터
zh: 隔离

# printer-state-reasons.separation-cutter-opened
source: Separation Cutter Opened
ja: 分離のカッターは開けました
ko: 분리 커터 오픈
zh: 开除

# printer-state-reasons.separation-cutter-over-temperature
source: Separation Cutter Over Temperature
ja: 分離のカッターの温度の高い
ko: 별거 절단기 온도 높은
zh: 降水温度高

# printer-state-reasons.separation-cutter-power-saver
source: Separation Cutter Power Saver
ja: 力の保存モードの分離のカッター
ko: 힘 득점방해 형태에 있는 별거 절단기
zh: 电力燃烧

# printer-state-reasons.separation-cutter-recoverable-failure
source: Separation Cutter Recoverable Failure
ja: 分離のカッターの回復可能な失敗
ko: 분리 커터 복구 실패
zh: 降解可回收失败

# printer-state-reasons.separation-cutter-recoverable-storage
source: Separation Cutter Recoverable Storage
ja: 分離のカッターの回復可能な貯蔵
ko: 분리 커터 복구 가능한 저장
zh: 可回收储存的减少

# printer-state-reasons.separation-cutter-removed
source: Separation Cutter Removed
ja: 分離のカッターは取除きます
ko: 분리 커터 제거
zh: 撤军

# printer-state-reasons.separation-cutter-resource-added
source: Separation Cutter Resource Added
ja: 分離のカッターの資源は加えました
ko: 분리 커터 리소스 추가
zh: 资源减少

# printer-state-reasons.separation-cutter-resource-removed
source: Separation Cutter Resource Removed
ja: 分離のカッターの資源は取除かれました
ko: 분리 커터 리소스 제거
zh: 排除的资源

# printer-state-reasons.separation-cutter-thermistor-failure
source: Separation Cutter Thermistor Failure
ja: 分離のカッターの温度検出器は失敗しました
ko: 분리 커터 온도 센서 실패
zh: 降温传感器的丧失

# printer-state-reasons.separation-cutter-timing-failure
source: Separation Cutter Timing Failure
ja: 分離のカッターは失敗しました
ko: 분리 실패 커터
zh: 失窃

# printer-state-reasons.separation-cutter-turned-off
source: Separation Cutter Turned Off
ja: 分離のカッターは消えました
ko: 분리 커터
zh: 降水

# printer-state-reasons.separation-cutter-turned-on
source: Separation Cutter Turned On
ja: 分離のカッターはオンにしました
ko: 분리 커터 켜
zh: 降水量变成了。

# printer-state-reasons.separation-cutter-under-temperature
source: Separation Cutter Under Temperature
ja: 分離のカッターの温度の低い
ko: 별거 절단기 온도 낮은
zh: 降温低

# printer-state-reasons.separation-cutter-unrecoverable-failure
source: Separation Cutter Unrecoverable Failure
ja: 分離のカッターの回復不能な失敗
ko: 별거 절단기 uncoverable 실패
zh: A. 排除了不可排除的失败

# printer-state-reasons.separation-cutter-unrecoverable-storage-error
source: Separation Cutter Unrecoverable Storage Error
ja: 分離のカッターの回復不能な貯蔵の間違い
ko: Separation Cutter 비독성 저장 오류
zh: A. 储存的燃烧错误

# printer-state-reasons.separation-cutter-warming-up
source: Separation Cutter Warming Up
ja: 分離のカッターのウォームアップ
ko: 분리 커터 워밍업
zh: 降温

# printer-state-reasons.sheet-rotator-added
source: Sheet Rotator Added
ja: シートローテーター追加
ko: 시트 로터 추가
zh: 代管会

# printer-state-reasons.sheet-rotator-almost-empty
source: Sheet Rotator Almost Empty
ja: シートローテーターほぼ空
ko: 시트 로터 거의 빈
zh: 她几乎空空

# printer-state-reasons.sheet-rotator-almost-full
source: Sheet Rotator Almost Full
ja: シートローテーターほぼフル
ko: 시트 로터 거의 전체
zh: 她几乎全部轮换

# printer-state-reasons.sheet-rotator-at-limit
source: Sheet Rotator At Limit
ja: 限界のシートの回転子
ko: 한계에 장 회전 장치
zh: 限额的轮换人

# printer-state-reasons.sheet-rotator-closed
source: Sheet Rotator Closed
ja: シートの回転子は閉まりました
ko: 시트 로터 닫힘
zh: 停机

# printer-state-reasons.sheet-rotator-configuration-change
source: Sheet Rotator Configuration Change
ja: シートローテーター変更
ko: 시트 로터 변경
zh: 赫尔·罗德里格斯(签名)

# printer-state-reasons.sheet-rotator-cover-closed
source: Sheet Rotator Cover Closed
ja: シートの回転子カバーは閉まりました
ko: 시트 로터 덮개 닫힘
zh: 停车场包括封闭式停车场

# printer-state-reasons.sheet-rotator-cover-open
source: Sheet Rotator Cover Open
ja: シートの回転子カバーは開きます
ko: 장 rotator 덮개 열려있는
zh: 赫丽特·罗德里格斯

# printer-state-reasons.sheet-rotator-empty
source: Sheet Rotator Empty
ja: シートの回転子の空
ko: 시트 로터 빈
zh: 空洞的周转人员

# printer-state-reasons.sheet-rotator-full
source: Sheet Rotator Full
ja: シートローテーターフル
ko: 시트 로터 full
zh: 全员轮换

# printer-state-reasons.sheet-rotator-interlock-closed
source: Sheet Rotator Interlock Closed
ja: シート回転子インターロック閉鎖
ko: 장 rotator interlock 닫히는
zh: 停机

# printer-state-reasons.sheet-rotator-interlock-open
source: Sheet Rotator Interlock Open
ja: シート回転子インターロックオープン
ko: 장 rotator interlock 열려있는
zh: Hetetrotator interlock

# printer-state-reasons.sheet-rotator-jam
source: Sheet Rotator Jam
ja: シートローテータージャム
ko: 시트 로터 jammed
zh: 贾梅德市长

# printer-state-reasons.sheet-rotator-life-almost-over
source: Sheet Rotator Life Almost Over
ja: シートの回転子をすぐに取り替えて下さい
ko: 시트 로터를 곧 교체
zh: 报表一

# printer-state-reasons.sheet-rotator-life-over
source: Sheet Rotator Life Over
ja: シートの回転子を取り替えて下さい
ko: 시트 rotator 교체
zh: 代 议 程

# printer-state-reasons.sheet-rotator-memory-exhausted
source: Sheet Rotator Memory Exhausted
ja: シートの回転子の記憶は排出しました
ko: 시트 로터 메모리 배출
zh: 废气轮纪念

# printer-state-reasons.sheet-rotator-missing
source: Sheet Rotator Missing
ja: シートの回転子を取付けて下さい
ko: 시트 회전 장치 설치
zh: 总表

# printer-state-reasons.sheet-rotator-motor-failure
source: Sheet Rotator Motor Failure
ja: シートの回転子モーターは失敗しました
ko: 시트 로터 모터 실패
zh: 游轮汽车失败

# printer-state-reasons.sheet-rotator-near-limit
source: Sheet Rotator Near Limit
ja: 限界の近くのシートの回転子
ko: 한계 근처의 시트 로터
zh: 接近限额的轮换人

# printer-state-reasons.sheet-rotator-offline
source: Sheet Rotator Offline
ja: シートローテーターオフライン
ko: 시트 로터 오프라인
zh: Hetrotator fromline

# printer-state-reasons.sheet-rotator-opened
source: Sheet Rotator Opened
ja: シートローテーターオープン
ko: 시트 로터 오픈
zh: 开 幕

# printer-state-reasons.sheet-rotator-over-temperature
source: Sheet Rotator Over Temperature
ja: シートの回転子の温度の高い
ko: 장 rotator 온도 높은
zh: 气温高

# printer-state-reasons.sheet-rotator-power-saver
source: Sheet Rotator Power Saver
ja: パワーセーブモードでシートロテーター
ko: 힘 득점방해 형태에 있는 장 회전 장치
zh: 发电厂

# printer-state-reasons.sheet-rotator-recoverable-failure
source: Sheet Rotator Recoverable Failure
ja: シートの回転子の回復可能な失敗
ko: 시트 로터 복구 실패
zh: 她的轮换人可回收的失败

# printer-state-reasons.sheet-rotator-recoverable-storage
source: Sheet Rotator Recoverable Storage
ja: シート回転子回復可能なストレージ
ko: 시트 로터 복구 가능한 저장
zh: 回收可储存的轮换人

# printer-state-reasons.sheet-rotator-removed
source: Sheet Rotator Removed
ja: シートローテーター削除
ko: 시트 로터 제거
zh: 离任者

# printer-state-reasons.sheet-rotator-resource-added
source: Sheet Rotator Resource Added
ja: シート回転子リソースを追加
ko: 시트 로터 리소스 추가
zh: 周转资源增加

# printer-state-reasons.sheet-rotator-resource-removed
source: Sheet Rotator Resource Removed
ja: シート回転子リソースを削除
ko: 시트 로터 리소스 제거
zh: D. 周转资源

# printer-state-reasons.sheet-rotator-thermistor-failure
source: Sheet Rotator Thermistor Failure
ja: シートの回転子の温度検出器は失敗しました
ko: 시트 로터 온도 센서 실패
zh: Sheetrotator温度传感器失败

# printer-state-reasons.sheet-rotator-timing-failure
source: Sheet Rotator Timing Failure
ja: シートの回転子は失敗しました
ko: 시트 로터 실패
zh: 游轮机失败

# printer-state-reasons.sheet-rotator-turned-off
source: Sheet Rotator Turned Off
ja: シートの回転子は消えました
ko: 시트 로터가 꺼져
zh: 赫特罗尔·奥马尔(签名)

# printer-state-reasons.sheet-rotator-turned-on
source: Sheet Rotator Turned On
ja: シート回転子がオン
ko: 시트 로터 켜기
zh: 她的轮换人转向

# printer-state-reasons.sheet-rotator-under-temperature
source: Sheet Rotator Under Temperature
ja: シートの回転子の温度の低い
ko: 장 rotator 온도 낮은
zh: 气温低

# printer-state-reasons.sheet-rotator-unrecoverable-failure
source: Sheet Rotator Unrecoverable Failure
ja: シート回転子の回復不能な失敗
ko: 장 rotator uncoverable 실패
zh: 无可收回的失败

# printer-state-reasons.sheet-rotator-unrecoverable-storage-error
source: Sheet Rotator Unrecoverable Storage Error
ja: シートの回転子の回復不能な貯蔵の間違い
ko: Sheet rotator 보이지 않는 저장 오류
zh: 储存错误

# printer-state-reasons.sheet-rotator-warming-up
source: Sheet Rotator Warming Up
ja: シートローテーターウォームアップ
ko: 시트 로터 워밍업
zh: Hetetrotator变暖

# printer-state-reasons.shutdown
source: Shutdown
ja: プリンター オフライン
ko: 인쇄 기계
zh: Printerline

# printer-state-reasons.slitter-added
source: Slitter Added
ja: スリッター追加
ko: Slitter 추가
zh: 添加

# printer-state-reasons.slitter-almost-empty
source: Slitter Almost Empty
ja: スリッター ほぼ空
ko: Slitter 거의 빈
zh: 几乎空空

# printer-state-reasons.slitter-almost-full
source: Slitter Almost Full
ja: スリッターほぼフル
ko: Slitter 거의 전체
zh: 几乎完全完全

# printer-state-reasons.slitter-at-limit
source: Slitter At Limit
ja: 限界のスリッター
ko: 제한에 litter
zh: 限度

# printer-state-reasons.slitter-closed
source: Slitter Closed
ja: スリッター閉鎖
ko: 연락처
zh: 封闭

# printer-state-reasons.slitter-configuration-change
source: Slitter Configuration Change
ja: スリッター変更
ko: Slitter 변경
zh: 变暖

# printer-state-reasons.slitter-cover-closed
source: Slitter Cover Closed
ja: スリッター カバーは閉まりました
ko: Slitter 덮개 닫히는
zh: 封闭的物质

# printer-state-reasons.slitter-cover-open
source: Slitter Cover Open
ja: スリッターカバーオープン
ko: Slitter 덮개 열려있는
zh: 特色报道

# printer-state-reasons.slitter-empty
source: Slitter Empty
ja: スリッター空
ko: 슬리터 빈
zh: 空

# printer-state-reasons.slitter-full
source: Slitter Full
ja: スリッターフル
ko: Slitter 전체
zh: 通 融

# printer-state-reasons.slitter-interlock-closed
source: Slitter Interlock Closed
ja: スリッターインターロック閉鎖
ko: Slitter 연동 닫기
zh: 关闭的过境点

# printer-state-reasons.slitter-interlock-open
source: Slitter Interlock Open
ja: スリッターインターロックオープン
ko: Slitter 연동 오픈
zh: 通 关

# printer-state-reasons.slitter-jam
source: Slitter Jam
ja: 妨害されるスリッター
ko: 슬리터 jammed
zh: Slitterjammed

# printer-state-reasons.slitter-life-almost-over
source: Slitter Life Almost Over
ja: スリッターをすぐに取り替えて下さい
ko: 곧 slitter를 대체하십시오
zh: 很快将之改为

# printer-state-reasons.slitter-life-over
source: Slitter Life Over
ja: スリッターを取り替えて下さい
ko: slitter를 대체하십시오
zh: 改为:

# printer-state-reasons.slitter-memory-exhausted
source: Slitter Memory Exhausted
ja: スリッターの記憶は排出しました
ko: 슬리터 메모리 배출
zh: 活着的记忆

# printer-state-reasons.slitter-missing
source: Slitter Missing
ja: スリッターをインストールする
ko: slitter 설치
zh: Install slitter

# printer-state-reasons.slitter-motor-failure
source: Slitter Motor Failure
ja: スリッター モーター失敗しました
ko: 슬리터 모터 실패
zh: 机动汽车失败

# printer-state-reasons.slitter-near-limit
source: Slitter Near Limit
ja: 限界に近いスリッター
ko: 제한 근처 litter
zh: 接近限制范围

# printer-state-reasons.slitter-offline
source: Slitter Offline
ja: スリッター オフライン
ko: Slitter 오프라인
zh: 线

# printer-state-reasons.slitter-opened
source: Slitter Opened
ja: スリッターオープン
ko: Slitter 오픈
zh: 开普特

# printer-state-reasons.slitter-over-temperature
source: Slitter Over Temperature
ja: スリッター温度 高
ko: Slitter 온도 높은
zh: 气温高

# printer-state-reasons.slitter-power-saver
source: Slitter Power Saver
ja: パワーセーブモードのスリッター
ko: 힘 득점방해 형태
zh: 电力节约模式

# printer-state-reasons.slitter-recoverable-failure
source: Slitter Recoverable Failure
ja: スリッター回復可能な失敗
ko: Slitter 회복가능한 실패
zh: 迅速失败

# printer-state-reasons.slitter-recoverable-storage
source: Slitter Recoverable Storage
ja: スリッター回復可能なストレージ
ko: Slitter 회복 가능한 저장
zh: 回收的储存

# printer-state-reasons.slitter-removed
source: Slitter Removed
ja: スリッター削除
ko: Slitter 제거
zh: 拆除

# printer-state-reasons.slitter-resource-added
source: Slitter Resource Added
ja: スリッターリソースを追加
ko: Slitter 리소스 추가
zh: 资源增加

# printer-state-reasons.slitter-resource-removed
source: Slitter Resource Removed
ja: スリッターリソースを削除
ko: Slitter 리소스 제거
zh: 拆除资源

# printer-state-reasons.slitter-thermistor-failure
source: Slitter Thermistor Failure
ja: スリッター温度センサーは失敗しました
ko: Slitter 온도 감지기 실패
zh: Slitter温度传感器失败

# printer-state-reasons.slitter-timing-failure
source: Slitter Timing Failure
ja: スリッターが失敗しました
ko: Slitter 실패
zh: Slitter失败

# printer-state-reasons.slitter-turned-off
source: Slitter Turned Off
ja: スリッターがオフ
ko: 슬리터가 꺼져
zh: 沙利特被赶走

# printer-state-reasons.slitter-turned-on
source: Slitter Turned On
ja: スリッターがオン
ko: Slitter는 켜집니다
zh: 沙利特改成

# printer-state-reasons.slitter-under-temperature
source: Slitter Under Temperature
ja: スリッター温度の低い
ko: Slitter 온도 낮은
zh: 气温低

# printer-state-reasons.slitter-unrecoverable-failure
source: Slitter Unrecoverable Failure
ja: スリッターの回復不能な失敗
ko: Slitter uncoverable 실패
zh: 易发现的失败

# printer-state-reasons.slitter-unrecoverable-storage-error
source: Slitter Unrecoverable Storage Error
ja: スリッター回復不能なストレージエラー
ko: Slitter uncoverable 저장 과실
zh: 易发现的储存错误

# printer-state-reasons.slitter-warming-up
source: Slitter Warming Up
ja: スリッターウォームアップ
ko: 연락처
zh: 变暖

# printer-state-reasons.spool-area-full
source: Spool Area Full
ja: プリンターの忙しい
ko: 인쇄 기계
zh: Printer汽车

# printer-state-reasons.stacker-added
source: Stacker Added
ja: スタッカー追加
ko: Stacker 추가
zh: 犯罪嫌疑人

# printer-state-reasons.stacker-almost-empty
source: Stacker Almost Empty
ja: スタッカーほぼ空
ko: 스태커 거의 빈
zh: 近空

# printer-state-reasons.stacker-almost-full
source: Stacker Almost Full
ja: スタッカーほぼフル
ko: 스태커 거의 전체
zh: 犯罪分子几乎全员

# printer-state-reasons.stacker-at-limit
source: Stacker At Limit
ja: 限界のスタッカー
ko: 한계에 쌓아
zh: 限制犯罪分子

# printer-state-reasons.stacker-closed
source: Stacker Closed
ja: スタッカー閉鎖
ko: 스태커 닫힘
zh: 犯罪嫌疑人关闭

# printer-state-reasons.stacker-configuration-change
source: Stacker Configuration Change
ja: スタッカー変更
ko: Stacker 변경
zh: 犯罪分子的变化

# printer-state-reasons.stacker-cover-closed
source: Stacker Cover Closed
ja: スタッカーカバーは閉鎖しました
ko: Stacker 덮개 닫히는
zh: 犯罪分子关闭

# printer-state-reasons.stacker-cover-open
source: Stacker Cover Open
ja: スタッカーカバーオープン
ko: Stacker 덮개 열려있는
zh: 犯罪分子公开采访

# printer-state-reasons.stacker-empty
source: Stacker Empty
ja: スタッカー空の
ko: 스태커 빈
zh: 空

# printer-state-reasons.stacker-full
source: Stacker Full
ja: スタッカーフル
ko: 전체장편
zh: 犯罪嫌疑人

# printer-state-reasons.stacker-interlock-closed
source: Stacker Interlock Closed
ja: スタッカーインターロック閉鎖
ko: Stacker 연동 닫기
zh: 犯罪分子间关闭

# printer-state-reasons.stacker-interlock-open
source: Stacker Interlock Open
ja: スタッカーインターロックオープン
ko: Stacker 연동 오픈
zh: 犯罪分子间开放

# printer-state-reasons.stacker-jam
source: Stacker Jam
ja: スタッカージャム
ko: 스태커 jammed
zh: A. Stacker jammed

# printer-state-reasons.stacker-life-almost-over
source: Stacker Life Almost Over
ja: スタッカーをすぐに取り替えて下さい
ko: 스태커를 곧 대체하십시오
zh: 很快将停战区改为

# printer-state-reasons.stacker-life-over
source: Stacker Life Over
ja: stacker の置換
ko: 스태커를 대체
zh: 替换停机

# printer-state-reasons.stacker-memory-exhausted
source: Stacker Memory Exhausted
ja: スタッカーメモリの排気
ko: 쌓아올리는 기계 기억
zh: 幸存者记忆

# printer-state-reasons.stacker-missing
source: Stacker Missing
ja: スタッカーをインストールする
ko: 스태커를 설치
zh: 黑角

# printer-state-reasons.stacker-motor-failure
source: Stacker Motor Failure
ja: スタッカー モーター失敗しました
ko: 쌓아올리는 기계 모터 실패
zh: 袭击汽车

# printer-state-reasons.stacker-near-limit
source: Stacker Near Limit
ja: 限界に近いスタッカー
ko: 한계 근처 쌓기
zh: 附近犯罪分子

# printer-state-reasons.stacker-offline
source: Stacker Offline
ja: スタッカー オフライン
ko: Stacker 오프라인
zh: A. 标界

# printer-state-reasons.stacker-opened
source: Stacker Opened
ja: スタッカーオープン
ko: Stacker 오픈
zh: 犯罪分子开放

# printer-state-reasons.stacker-over-temperature
source: Stacker Over Temperature
ja: スタッカー温度 高
ko: 쌓아올리는 기계 온도 높은
zh: 高空

# printer-state-reasons.stacker-power-saver
source: Stacker Power Saver
ja: パワーセーブモードのスタッカー
ko: 힘 저축 형태에 있는 쌓아올리는 기계
zh: 供电者储蓄方式

# printer-state-reasons.stacker-recoverable-failure
source: Stacker Recoverable Failure
ja: スタッカー回復可能な障害
ko: 쌓아올리는 기계 회복 실패
zh: 犯罪分子回收的失败

# printer-state-reasons.stacker-recoverable-storage
source: Stacker Recoverable Storage
ja: スタッカー回復可能なストレージ
ko: Stacker 복구 가능한 스토리지
zh: 回收的物质

# printer-state-reasons.stacker-removed
source: Stacker Removed
ja: スタッカー削除
ko: Stacker 제거
zh: 犯罪分子

# printer-state-reasons.stacker-resource-added
source: Stacker Resource Added
ja: スタッカーリソースを追加
ko: Stacker 리소스 추가
zh: 犯罪分子资源增加

# printer-state-reasons.stacker-resource-removed
source: Stacker Resource Removed
ja: スタッカーリソースを削除
ko: Stacker 리소스 제거
zh: 犯罪分子资源

# printer-state-reasons.stacker-thermistor-failure
source: Stacker Thermistor Failure
ja: スタッカー温度センサーは失敗しました
ko: 쌓아올리는 기계 온도 감지기 실패
zh: 犯罪嫌疑人温度传感器

# printer-state-reasons.stacker-timing-failure
source: Stacker Timing Failure
ja: スタッカー失敗
ko: Stacker 실패
zh: 犯罪分子失败

# printer-state-reasons.stacker-turned-off
source: Stacker Turned Off
ja: スタッカーがオフ
ko: 스태커가 꺼져
zh: 犯罪嫌疑人逃亡

# printer-state-reasons.stacker-turned-on
source: Stacker Turned On
ja: スタッカーがオン
ko: Stacker가 켜져 있습니다.
zh: 犯罪分子变成了

# printer-state-reasons.stacker-under-temperature
source: Stacker Under Temperature
ja: スタッカー温度の低い
ko: 쌓아올리는 기계 온도 낮은
zh: A. 海报温度

# printer-state-reasons.stacker-unrecoverable-failure
source: Stacker Unrecoverable Failure
ja: スタッカーの回復不能な失敗
ko: 쌓아올리는 기계 uncoverable 실패
zh: A. 犯罪嫌疑人无法发现

# printer-state-reasons.stacker-unrecoverable-storage-error
source: Stacker Unrecoverable Storage Error
ja: スタッカーの回復不能なストレージエラー
ko: Stacker uncoverable 저장 과실
zh: 未发现的储存错误

# printer-state-reasons.stacker-warming-up
source: Stacker Warming Up
ja: スタッカーウォームアップ
ko: 쌓아올리는 기계
zh: 犯罪分子变暖

# printer-state-reasons.stapler-added
source: Stapler Added
ja: Stapler追加
ko: Stapler 추가
zh: 增 编

# printer-state-reasons.stapler-almost-empty
source: Stapler Almost Empty
ja: ほぼ空のステープラー
ko: Stapler 거의 빈
zh: 几乎空洞

# printer-state-reasons.stapler-almost-full
source: Stapler Almost Full
ja: ほとんどフルスタッカー
ko: Stapler 거의 전체
zh: 几乎完全

# printer-state-reasons.stapler-at-limit
source: Stapler At Limit
ja: 限界のステープラー
ko: 제한에 stapler
zh: 限制

# printer-state-reasons.stapler-closed
source: Stapler Closed
ja: ステープラークローズ
ko: Stapler 닫기
zh: 关闭

# printer-state-reasons.stapler-configuration-change
source: Stapler Configuration Change
ja: Stapler変更
ko: Stapler 변경
zh: 入侵变化

# printer-state-reasons.stapler-cover-closed
source: Stapler Cover Closed
ja: Staplerカバーは閉鎖しました
ko: Stapler 덮개 닫히는
zh: 关闭的旅行

# printer-state-reasons.stapler-cover-open
source: Stapler Cover Open
ja: スタッカーカバーオープン
ko: Stapler 덮개 열려있는
zh: 许可证的开放

# printer-state-reasons.stapler-empty
source: Stapler Empty
ja: Stapler 空
ko: Stapler 빈
zh: 空洞

# printer-state-reasons.stapler-full
source: Stapler Full
ja: スタッカーフル
ko: 전체장편
zh: A. 全面贸易

# printer-state-reasons.stapler-interlock-closed
source: Stapler Interlock Closed
ja: Staplerインターロック閉鎖
ko: Stapler 연동 닫기
zh: 关闭的过境点

# printer-state-reasons.stapler-interlock-open
source: Stapler Interlock Open
ja: Staplerインターロックオープン
ko: Stapler 연동 오픈
zh: 禁闭会

# printer-state-reasons.stapler-jam
source: Stapler Jam
ja: 妨害されるStapler
ko: Stapler 잼
zh: Stapler jammed

# printer-state-reasons.stapler-life-almost-over
source: Stapler Life Almost Over
ja: すぐにスタンプ交換
ko: stapler를 곧 대체하십시오
zh: 不久前将停机。

# printer-state-reasons.stapler-life-over
source: Stapler Life Over
ja: スタンプ交換
ko: stapler를 대체하십시오
zh: 增 编

# printer-state-reasons.stapler-memory-exhausted
source: Stapler Memory Exhausted
ja: Staplerの記憶は排出しました
ko: Stapler 메모리 배출
zh: 幸存者记忆

# printer-state-reasons.stapler-missing
source: Stapler Missing
ja: ステープラーをインストールする
ko: stapler 설치
zh: 黑暗

# printer-state-reasons.stapler-motor-failure
source: Stapler Motor Failure
ja: Staplerモーターは失敗しました
ko: Stapler 모터 실패
zh: 袭击汽车失败

# printer-state-reasons.stapler-near-limit
source: Stapler Near Limit
ja: 限界付近のステープラー
ko: 한계 근처에서
zh: 接近限额的增幅

# printer-state-reasons.stapler-offline
source: Stapler Offline
ja: Stapler オフライン
ko: Stapler 오프라인
zh: 香烟

# printer-state-reasons.stapler-opened
source: Stapler Opened
ja: Staplerがオープン
ko: Stapler 오픈
zh: 开 幕

# printer-state-reasons.stapler-over-temperature
source: Stapler Over Temperature
ja: staplerの温度の高い
ko: Stapler 온도 높은
zh: 温度高

# printer-state-reasons.stapler-power-saver
source: Stapler Power Saver
ja: パワーセーブモードのステープラー
ko: 힘 득점방해 형태에 있는 Stapler
zh: 供电的限制

# printer-state-reasons.stapler-recoverable-failure
source: Stapler Recoverable Failure
ja: Stapler回復可能な失敗
ko: Stapler 회복가능한 실패
zh: 突然失误

# printer-state-reasons.stapler-recoverable-storage
source: Stapler Recoverable Storage
ja: Staplerの回復可能な貯蔵
ko: Stapler 회복 가능한 저장
zh: 回收的储存

# printer-state-reasons.stapler-removed
source: Stapler Removed
ja: スタッカー削除
ko: Stapler 제거
zh: 被撤职者

# printer-state-reasons.stapler-resource-added
source: Stapler Resource Added
ja: Stapler リソース追加
ko: Stapler 자원 추가
zh: 增加资源

# printer-state-reasons.stapler-resource-removed
source: Stapler Resource Removed
ja: Stapler リソースを削除
ko: Stapler 리소스 제거
zh: 资源减少

# printer-state-reasons.stapler-thermistor-failure
source: Stapler Thermistor Failure
ja: 速度センサーが失敗しました
ko: Stapler 온도 감지기 실패
zh: 蒸气传感器失败

# printer-state-reasons.stapler-timing-failure
source: Stapler Timing Failure
ja: Stapler 失敗しました
ko: Stapler 실패
zh: 入侵者失败

# printer-state-reasons.stapler-turned-off
source: Stapler Turned Off
ja: Stapler は消えました
ko: Stapler가 꺼져
zh: 入侵者

# printer-state-reasons.stapler-turned-on
source: Stapler Turned On
ja: Stapler がオン
ko: Stapler는 켜집니다
zh: 施暴者转向

# printer-state-reasons.stapler-under-temperature
source: Stapler Under Temperature
ja: 速度 低い
ko: Stapler 온도 낮은
zh: 温度低

# printer-state-reasons.stapler-unrecoverable-failure
source: Stapler Unrecoverable Failure
ja: Staplerの回復不能な失敗
ko: Stapler 비독성 실패
zh: A. 被发现的缺陷

# printer-state-reasons.stapler-unrecoverable-storage-error
source: Stapler Unrecoverable Storage Error
ja: Stapler unrecoverable ストレージエラー
ko: Stapler uncoverable 저장 과실
zh: 储存错误

# printer-state-reasons.stapler-warming-up
source: Stapler Warming Up
ja: ステープラーウォームアップ
ko: Stapler 워밍업
zh: 变暖

# printer-state-reasons.stitcher-added
source: Stitcher Added
ja: スティッチャー追加
ko: Stitcher 추가
zh: 目 录

# printer-state-reasons.stitcher-almost-empty
source: Stitcher Almost Empty
ja: ほぼ空のステッチ
ko: Stitcher 거의 빈
zh: 几乎空洞

# printer-state-reasons.stitcher-almost-full
source: Stitcher Almost Full
ja: スティッチャーほぼフル
ko: Stitcher 거의 전체
zh: 几乎完全清楚

# printer-state-reasons.stitcher-at-limit
source: Stitcher At Limit
ja: 限界のステッチャ
ko: 제한에 스티치
zh: 限 数

# printer-state-reasons.stitcher-closed
source: Stitcher Closed
ja: スティッチャークローズ
ko: Stitcher 닫기
zh: 目 录

# printer-state-reasons.stitcher-configuration-change
source: Stitcher Configuration Change
ja: スティッチャー変更
ko: Stitcher 변경
zh: 目 录

# printer-state-reasons.stitcher-cover-closed
source: Stitcher Cover Closed
ja: ステッチカバーは閉鎖しました
ko: Stitcher 덮개 닫히는
zh: 目 录

# printer-state-reasons.stitcher-cover-open
source: Stitcher Cover Open
ja: ステッチカバーオープン
ko: Stitcher 덮개 열려있는
zh: 目 录

# printer-state-reasons.stitcher-empty
source: Stitcher Empty
ja: スティッチャー 空
ko: Stitcher 빈
zh: 空洞
